Tu es un spécialiste de l'entreprise
Nous avons défini le nom d'une société.
Peux tu enrichir le rapport en pièce jointe.
Le rapport doit décrire la société choisie et décrire l'actualité de cette société.
Il, faut aussi enrichir l'analyse de risque en gardant voire améliorer les différentes notes et garder une note globale
Focus particulier sur les risques fianciers.
Le contenu du rapport doit contenir :
1. Informations sur la légende et le filtrage
Statut des correspondances potentielles ou acceptées (pour les noms / entités)
Types d’entités (individuel/famille, corporate)
Filtres appliqués (ex : niveaux dépliés)
2. Filiale(s)
Nom
Pays
Type (ex : Corporate)
Statut de propriété
Pourcentage de détention directe et totale
Source
3. Modèles et évaluations risques (Risk assessments)
Nom du modèle d’évaluation
Date de début
Statut du modèle (en cours/terminé)
Nom évaluateur
Version du modèle
Niveau de risque associé
4. Codes sectoriels et classifications
ONace code(s)
NACE Rev. 2 code(s)
NAICS 2022 code(s)
US SIC code(s)
Branche d’activité principale, secondaire
Type de produits/services
5. Description commerciale
Description de l’activité (en anglais et langue originale)
Description des produits fabriqués ou services
6. Données financières clés
Période de consolidation
Revenus d’exploitation (chiffre d'affaires)
Résultat avant impôt
Résultat net de la période
Flux de trésorerie (avant D&A)
Norme comptable appliquée
7. Données de localisation et contact
Adresse complète
Téléphone, fax
Domaine/URL du site internet
Adresse e-mail
Codes territoriaux/statistiques (ISO, NUTS)
8. Informations légales
Statut légal (actif/inactif)
Type de société (par ex. GmbH)
Année d’incorporation
Identifiants légaux (numéro registre, LEI, VAT, Orbis ID, autres ID spécifiques)
9. Indicateurs d’indépendance et structures d’actionnariat
Indicateur d’indépendance (structure d’actionnariat)
Détail des actionnaires courants (nom, pays, type, % de détention, date)
Chemin vers l’ultimate owner
Définition de l’ultimate owner
10. Secteur d’activité et description produits/services
Type d’entité
Secteur BvD
Section NACE Rev. 2 principale
Description détaillée des produits et services
11. Évolution des scores ESG
Score ESG global par année
Scores spécifiques : environnemental, social, gouvernance
Performances individuelles des domaines
Détail des sous-domaines ESG (relations de travail, gestion, restructurations, santé/sécurité...)
12. Autres (identifiants, gestionnaires)
Détail de l’attribution/gestion du LEI
Évolutions/approbations liées à l’entité ou l’évaluation